❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
අවුරුදු 20කට පෙර
මගේ ආර්යාව…
මම දෝ-හ්වා මගේ කරගන්නම්.
ඇය දරුවෙකු බිහි කළහොත්,
ඒ මගේ බව දැනගන්න.
මගේ ආර්යාව…
මගේ ස්වාමීනි.
ඔයා කොහෙද යන්නේ මගේ ස්වාමිනි?
මම දෝ-හ්වා ගැන අහලා තියෙනවා.
අපි යන්න හැදුවා විතරයි.
ඇය ගැන වැලපෙන්න ඕන වෙලාවට ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි ?
මම මෙහෙට ආවේ මේක තමයි
එයාගේ ඉරණම වෙනස් කරන්න තියෙන එකම විදිහ නිසා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කෙරුවේ කුමක් ද?
මම ඔහුගේ ශක්ති දොරටුව අවහිර කළා.
ඔහු ජීවත්ව සිටියදී කිසිදු මන්ත්‍රයක් ඉගෙන ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත .
මම කාටවත් තමන්ගේ ශක්ති දොරටුව විවෘත කිරීම තහනම් කරනවා !
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ පුතාට මෙහෙම කළේ?
මගේ පුතා?
ඇයි එයා මගේ ඉරණම තීරණය කරන්නේ?
කවුරුවත් එයාව
මගේ සැබෑ තාත්තා කියලා සලකන්නේ නැහැ!
මම කෙනෙක්ව හොයාගන්නම්.
මගේ ශක්ති දොරටුව විවෘත කරන ස්වාමියෙක්
සහ මන්ත්‍ර ගුරුකම් කරන ආකාරය මට උගන්වන්න.
මමම කෙනෙක් හොයාගන්නම්.
ඊට පස්සේ මම ඒ කඩුව එළියට අරන්
දෙකට කඩනවා.
මම මුළු මාස්ටර්ලා 12 දෙනෙක් මුණගැහිලා තියෙනවා
, ඒ හැම වතාවෙම මාව එළවලා තියෙනවා.
අවසානයේ,
මගේ ඉරණම වෙනස් කරන ස්වාමියා මට හමු විය.
මම ඔයාව දැක්ක ගමන් දැනගත්තා.
ඔබ මගේ ස්වාමියා.
ඔයා මා ගැන විශේෂ දෙයක් හොයාගත්තද,
තරුණ ගුරුතුමනි?
මම ඔයාට කිව්වා ඔයාට ලස්සන ඇස් තියෙනවා කියලා.
හරි, සමාවෙන්න.
ඔයාගේ ඇස් විතරයි ලස්සන.
ඔවුන් තුළ ආත්ම මාරු කරන්නාගේ නිල් සලකුණ මල් පිපී ඇත.
ඉතින් ඒ සලකුණ මගේ ඇස් ඇතුලේ තිබුණා.
ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්නද යන්නේ?
ඔයාව මරන එක නම් පට්ටම පට්ට වැඩක් වෙයි.
නමුත් මේ සොන්ග්රිම්.
ඔයාව අල්ලගන්න වෙයි.
මම ඔයාව බේරගන්න සැලසුම් කරනවා.
ඔයා මගේ පැත්තේ හිටියොත් ඔයාව අහු වෙන්නේ නැහැ .
ඔයාට පහත් වෙලා බොරු කියන්න ඕන නම්, ඔයා මට කතා කරන්නේ කොහොමද ?
"තරුණ මාස්ටර්."
ජැං උක්?
ඔව්, ඒ මම තමයි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
සහ ඇය කවුද?
හරි.
ඇය මු-දොක්, මගේ සේවිකාව.
මු-ඩියොක්?
යූල්, ඔයා එයාව බය කළා.
ඔයාට ඔයාගේ තලය බිම දාන්න පුළුවන්ද?
හරි.
මූ-ඩියොක්, ඔයා හොඳින්ද?
මු-දොක්.
මම හොඳින්, තරුණ මාස්ටර්.
හොඳයි.
එක්සත් රාජධානිය?
හේයි.
ඉන්න. ඔයා ඇයි මෙතන?
මම නායකයාව බලන්න ආවා.
රණ්ඩුවක් ඇහිලා අපි මෙහෙ රැකවරණය ලැබුවා.
ආක්‍රමණිකයින් හිටියා.
ඔබට සටන් කරන්නවත් බැහැ.
ජීස්. දෙවියන්ට ස්තූතියි
එයාලට ඔයාව අහු උනේ නෑ.
නැත.
ඔබ මෙහි සැඟවී සිටීම නුවණට හුරුයි.
මගේ සේවිකාව පැනලා ගියා,
ඉතින් මම ඇය පස්සෙන් ගියා, ඔයා...
දෙයියනේ, ඒක රිදෙනවා...
ඇය කව් ද?
ඒ තලයේ මොනවද තියෙන්නේ?
ඔබට…
ඔයා ඒකෙන් එයාව ආරක්ෂා කරන්නද හැදුවේ?
මට ඔබ ගැන ආඩම්බරයි.
ඒක හරි. ඔයාගේ තරුණ ස්වාමියා
හරිම දුර්වලයි,
ඒ නිසා ඔබ ඔහුව ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
මම මගේ තරුණ ස්වාමියා ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
නැහැ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඒ වෙනුවට මම ඔබව ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
ශක්තිමත් ග්‍රහණයෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
යන්න දෙන්න.
මුදියෝකි! ඔයා එහෙම දිලිසෙන්න එපා!
ඔයා පහළට බලන්න ඕනේ.
ඔව්, තරුණ මාස්ටර්.
ඉතින් ඔයා තමයි මගෙන් පැනලා ගියේ.
මු-ඩියොක්, එහෙමද?
ඔබව බිය ගැන්වීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඔයාට තුවාලද?
මු-දොක්.
මම හොඳින්, තරුණ මාස්ටර්.
- දූවිලි තැන්පත් වෙලාද?
-නැහැ.
එය තවමත් අවුල් සහගතයි.
ආත්ම මාරු කරන්නා නක්සුගේ සිරුර
අතුරුදහන් වී ඇත.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඒගොල්ලෝ දන්ජුගේ මිනිස්සු.
දැන්, මට
මෙතනින් ආරක්ෂිතව යන්න විතරයි ඕනේ.
මොන දුකක් ද.
ආත්මය මාරු කරන්නා.
නක්සු, සෙවනැලි ඝාතකයා.
ඇය පෙනෙන්නේ කෙසේදැයි මම නිතරම කුතුහලයෙන් සිටියෙමි.
එයා දන්නවා මම කවුද කියලා.
මම යන්න කලින් එයාව මරන්න ඕනේ.
ඔවුන්
පයින් වනාන්තර බාධකය බිඳ දමා පිටතට යන්න ඇති.
ඉතින් ඔවුන් බාධකය බිඳ දැමුවා.
- අපි උන් පස්සෙන් යමු.
- දැන් පරක්කු වැඩියි.
සොන්ග්රිම්හි අයට පමණක්
බාධකය බිඳ දැමිය හැකිය.
අපි අතරේ ඔත්තුකාරයෙක් ඉන්නවා.
අපි ජින් පවුලෙන් උදව් ඉල්ලන්න ඕනේ.
නක්සුගේ සිරුර තිබුණේ මේ රහස් කාමරයේ.
එක්සත් රාජධානිය, ජියොංජින්ගක් වල සැඟවී සිටියදී සැක සහිත යමක් ඔබ දුටුවාද ?
සැක සහිතද?
නෑ. මම මූ-ඩියොක් බලමින් හිටියා විතරයි.
ඔයා හිතනවද නක්සු එයාගේ ආත්මය
වෙන ගෑණු කෙනෙක්ගේ ඇඟකට මාරු කළා කියලා?
සහ ඇගේ දේහය ලබා ගැනීමට ආවාද?
කාන්තාවන්ට ආත්මයන්
එකම ලිංගයකට මාරු කළ හැකිද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
නමුත් සියල්ල හොඳින් සිදුවීමට නම්,
ඔවුන් ඒ හා සමාන කෙනෙකු තෝරා ගත යුතු බව මට ආරංචි විය.
ස්ත්‍රී පුරුෂ භාවය, වයස සහ ශරීර හැඩය.
ඒ සියල්ල සමාන විය යුතුයි.
මම ඇයව දැකලා නැති නිසා අහන්නේ .
නක්සු කෙට්ටු වෙලා අත් පා කෙටි වෙලාද?
මෙතනදි එයාට මූ-ඩියොක් වගේ රවුම් මූණක් තිබ්බද ?
මොකක්ද දෙයියනේ එයාගේ ප්‍රශ්නේ?
එහෙම උනා නම්
ඇයට "නක්සු" කියන අන්වර්ථ නාමය ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඇය දිහා බලන්න.
මොන වගේ ඝාතකයෙක්ද
මේ තරම් ලස්සනට පේන්නේ?
ඔයා හරි.
මම හිතන්නේ ඇය යක්ෂයෙක්.
නැහැ, ඇය මනුෂ්‍යයෙක්.
ඇය ඝාතකයෙකු වුවද , අපි මළවුන් පහත් කොට සලකන්නේ නැත .
මාස්ටර් හියෝ යෙොම්ට ඔයාව බලන්න ඕනලු.
මාව නැතුව යන්න. කොහොමත් එයාට මාව එපා.
හරි. මෙතන ඉන්න එක ආරක්ෂිතයි.
අපි යමු.
සිරුර මෙහි ශීත කර තිබුණි.
කුණු වෙන ගඳක් නැති බව පේනවා නම්,
ඔබේ ශරීරය තවමත් හොඳින් තියෙනවා ඇති.
නැක්සෝස්.
ඒක හරි.
මම ෂැඩෝ ඝාතකයා.
නැක්සෝස්.
ඔයා මට උදව් කළේ ඇයි කියලා මම ගොඩක් වෙලා හිතුවා .
ඔයාවත් එව්වේ දන්ජුද?
නෑ. කවුරුත් මාව මෙහෙට එව්වේ නෑ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට උදව් කළේ?
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයාට පණිවිඩය තේරිලා නැහැ.
ඔයාට ලස්සන ඇස් තියෙනවා.
මට කියන්න එපා
ඔයා ඇත්තටම මට ආදරේ කළා.
හිනා වෙන්න එපා.
ඒක තමයි තේරුමක් තියෙන එකම දේ.
මම පිළිගන්නවා ඔයාට ආයෙත් ආයෙත් ලස්සනයි කියලා කතා කළා කියලා.
නමුත් ඒ මට යමක් අවශ්‍ය වූ නිසා.
මොකක්ද?
මේ මන්ත්‍රය බිඳින්න පුළුවන් කෙනෙක්
මගේ ගුරුතුමාට කතා කරන්න මම හොයමින් හිටියා.
ඊට පස්සේ, මම ඔයාව හොයාගත්තා.
නැක්සෝස්.
මට ඕන ඔයාව මගේ ස්වාමියා කරගන්න.
මට ඇහුනා.
ඔයා
ජින් පවුලේ සප්සාලි අවතාරය ණයට ගත්තද?
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
ඔයාට විශ්වාසද ඒ දේ සොන්ග්රිම් වල තියෙනවා කියලා?
මම.
සොන්ග්රිම් තුළ ආත්ම මාරු කරන්නෙකු සැඟවී සිටී.
සොන්ග්‍රිම්හි ජං ගංගේ පුත්‍රයා
ඝාතකයෙක් වන මගෙන්
එයාගේ ස්වාමියා වෙන්න ඉල්ලනවද?
මොනතරම් මුල් විකාරයක්ද.
ඔබ ඔබේ ශිෂ්‍යයාගේ ශක්ති දොරටුව විවෘත කර
ඔහුට මන්ත්‍ර ප්‍රගුණ කිරීමට උදව් කරනු ඇත.
ඔබේ ශිෂ්‍යයා ලෙස,
මම ඔබව ආරක්ෂිතව සහ සඟවා තබමි.
අපට එකිනෙකාගෙන් ප්‍රතිලාභ ලබන ලස්සන සම්බන්ධතාවයක් ගොඩනඟා ගත හැකිය .
-උනන්දුවක් නෑ.
-ඔයාට මගේ ස්වාමියා වෙන්න ඕන නැත්නම්,
ඔයා වෙනුවට මගේ බිරිඳ වෙන්න පුළුවන්.
-ඔයා ඒකට කැමතිද?
-කට වහගන්න.
ඔයා ගොඩක් ගුරුවරු බලන්න ගියා කියලත්
, හැම වතාවෙම එළියට දැම්ම කියලත් මට ආරංචි වුනා.
ඔයා මෙච්චර හිතුවක්කාර නිසාද?
මගේ හිටපු ස්වාමිවරුන්ට දුර්වලකමක් නොතිබූ නිසා මට ඔවුන්ට තර්ජනය කිරීමට නොහැකි විය .
නමුත් ඔබට තරමක් විශාල එකක් තිබේ.
මගේ උදව් නැතුව ඔයාට මෙතනින් පණපිටින් යන්න බෑ .
ඔයා කවුද කියලා එයාලා හොයාගත්තොත් ඔයා මැරෙයි.
එසේ ද?
එවැනි අවස්ථාවක,
මම ඔයාව මරනවා විතරයි.
කොච්චර අනුකම්පා විරහිතද. කොහොම හරි, මම ඔයාට උදව් කළා.
මේ වගේ හුරතල් මූණක් වෙනුවෙන් මම මෙච්චර අනුකම්පා විරහිතව කටයුතු කරන එක ගැන මට කණගාටුයි .
මම ඔයාව අපේ ගෙදරට ගෙනාවේ
ජේඩ් ඵලකයත් අරගෙන.
සහ ස්පිරිට් ඵලකය සමඟ සොන්ග්රිම් වෙත.
දැන්, අපි කොහෙද ඉන්නේ කියලා බලන්න.
මේ සොන්ග්රිම්ගේ රහස් කාමරය.
ඒ දොර වැහුවට පස්සේ, අපිට එළියට යන්න පුළුවන් වෙන්නේ
එළියෙන් කවුරුහරි ඇරියොත් විතරයි.
අපි මෙතන එකට හිරවෙලා.
චලනය නොවන්න!
වැරදි තැනට පය තැබුවොත්
බිම කඩා වැටෙයි.
මාව මරන්න, එවිට
ඇතුළු වන සොන්ග්රිම් මායාකාරියන් විසින් ඔබව මරා දමනු ඇත.
නමුත් ඔබ මගේ ස්වාමියා වීමට එකඟ වුවහොත්,
අපි මෙයින් කිසිදු හානියක් නොමැතිව මිදෙමු.
මට දැන් ඔහුගේ ශක්ති දොරටුව බිඳ දැමීමට ශක්තියක් නැහැ .
මම මෙතන හිටියොත් එයාට ඒකෙ හුළඟ අල්ලයි.
මට මගේ කඩුව අවශ්‍යයි.
ආත්ම මාරුවීම නිසා මම දුර්වල වෙලා.
ඔබේ ශක්ති දොරටුව විවෘත කිරීමට මට මගේ කඩුවේ ශක්තිය අවශ්‍යයි .
එය නොමැතිව,
මට මෙතන කරන්න දෙයක් නෑ.
මගේ කඩුව නැවත ලබා ගැනීමට,
මට එතනට යන්න ඕන.
ඉතින් ඒක නවත්තන්න.
ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද?
මට ඒක කරන්න බෑ. මුලින්ම ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වැහෙනකම් මට ඉන්න වෙනවා .
ඔයා! ඔයා බොරු කිව්වා නේද?
චලනය නොවන්න!
-ඔයා එහෙම කළොත්, පොළොව යට වෙයි!
-ඉන්න!
තදින් අල්ලගන්න! ඔයා ලිස්සනවා!
- ඔයාගෙ මූණ අල්ලන්නෙ කොහෙද?
- කට වහගන්න!
-හේයි!
ඔයා පොඩි...
-ඒක රිදෙනවා!
-ඒක හිතාමතා කරපු දෙයක් නෙවෙයි.
- රිදෙනවා!
- ඉන්න.
මට යන්න දෙන්න.
ඒ කොහොම වුණත්, අපි කොහොමද ඔයාගේ කඩුව හොයාගන්නේ?
මම දන්නවා කවුද ඒක ගත්තේ කියලා. මට ඒක හොයාගන්න පුළුවන්.
සොන්ග්රිම් වලින් එළියට එන එක හරිම භයානකයි.
අපි ඇතුලේ ඉන්න ඕනේ.
ඒක ඒ නිශ්චිත කඩුව වෙන්නම ඕනද?
ඒ ශක්තියෙන් තවත් කඩුවක් අරගෙන
මෙතන කරන්න.
මට බැහැ. ඒක මගේ වෙන්න ඕනේ.
අපි එළියට ගිහින් ඒක හොයාගමු.
මම ඔහුව එළියට ඇදලා මරලා දානවා.
ඔයා දුර්වල වුණා කිව්වා.
මම හිතුවේ ඔයා මෝඩයෙක් වගේ රඟපානවා කියලා .
ඔයා කොච්චර දුර්වල වෙලාද?
මායාකාරියන් එනවා.
අවදියෙන් සිටින්න.
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ? එයාලා මගේ පැත්තේ.
පැත්තක් ගන්නවාද?
ඔයා ඇත්තටම ඒ තරම් බොළඳද?
මේ වගේ අවස්ථාවක ඔයා අනවශ්‍ය විදිහට කතා කරන්නේ ඇයි ?
හොඳයි, තරුණ මාස්ටර්.
මම පහළට බලන්නම්.
ඔයා දිහා බලන්න.
ඇය කව් ද?
මම මු-දොක්, ඔහුගේ සේවිකාව.
ඔයා එයාව ඇහුනා නේද? එයා මගේ සේවිකාව.
ඔයාලා හැමෝම කාර්යබහුලයි වගේ. එහෙනම් යන්න.
-අපිට යන්න දෙන්න, මු-ඩියොක්.
-ඔයාට යන්න බෑ.
නායකයා සියලු දෙනාටම
පුහුණු මධ්‍යස්ථානයට රැස්වන ලෙස නියෝග කළේය.
මම සොන්ග්රිම් හි සාමාජිකයෙක් නොවේ.
ඔහුට මේ බිත්ති ඇතුළේ හැම ජීවියෙක්ම ඕන.
එතනට රැස්වෙන්න.
-එක්.
-හේයි.
මොකද වෙන්නේ?
අපි මෙතන රැස්වෙලා ඉන්නේ ඇයි?
උන් මෙතන ඉන්න නක්සුගේ මිනිස්සු අල්ලන්නයි යන්නේ .
නැක්සෝස්?
ඔබගෙන් කෙනෙක්
අද මෙතනට හොරෙන් ආපු නක්සුගේ මිනිස්සුන්ට උදව් කරලා තියෙනවා .
මගේ ස්වාමීනි.
මෙතන ඉන්න හැමෝම එකිනෙකාව දන්නවා.
පිටතින්,
ඔබ සැවොම සොන්ග්රිම්ගේ අය වගේ.
ඒකයි මම කාගෙන් හරි උදව්වක් ඉල්ලුවේ.
ජින් පවුලේ ජින් චෝ-යොන් ආර්යාව
ග්විගුව ගෙනැවිත් ඇත.
හෙලෝ, මගේ ආර්යාවනි.
ජැං උක් මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඒ ජින් පවුලේ උරුමය වන ග්විගු විය යුතුයි .
ග්විගු?
- බල්ලෙක් වගේද?
-ඔව්.
ඒ මන්ත්‍ර ගුරුකම් හඳුනා ගන්නා සප්සාලි භූතයෙකි .
අර තියෙන්නේ
අප අතර ආත්ම මාරු කරන්නෙක්.
ඒ වගේම ග්විගු ඒ පුද්ගලයාව හොයාගනීවි.
එයාලා පිටින් පේන්නේ අපේ කෙනෙක් වගේ.
නමුත් ග්විගු
ඔවුන් තුළ වෙනස් ආත්මයක් ඇති තැනැත්තා සොයා ගනු ඇත.
සියලුම දොරවල් වහන්න.
- ඔව්, මගේ ස්වාමීනි!
මේ ගොඩනැගිල්ලෙන් ඉවත් වීමට උත්සාහ කරන ඕනෑම කෙනෙක්
ඔත්තුකරුවෙකු ලෙස සලකනු ලැබ මරා දමනු ලැබේ.
ඔබට ආරම්භ කළ හැකිය.
මන්ත්‍ර ගුරුකම් වර්ගයක් වන ආත්මයන්ගේ ඇල්කෙමියට
එක් දුර්වලතාවයක් ඇත.
ශරීරය සහ ආත්මය අතර පරතරයක් ඇත .
එයින් නපුරු ශක්තිය පිටතට ගලා යයි.
ග්විගුට ඒක හොයාගන්න පුළුවන්.
අනේ, මාව අහු වුණත් නොදන්න කෙනෙක් වගේ රඟපාන්න.
-මේකද පක්ෂපාතීත්වය?
-ඒක මගේ යුතුකම.
මට විහිළුවක් වෙන්න ඕන නෑ.
එයාලා දැනගත්තට පස්සේ මම ඔයාගෙන් උදව් ඉල්ලුවා.
මගේ පැත්තේම ඉන්න.
මෙතන ඉන්න කවුරුත් ඒ දේ මට පහර දෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔහු ආත්ම මාරු කරන්නෙක්! ඔහුව ගන්න!
ආත්ම මාරු කරන්නන් නොසැලකිලිමත් ලෙස දුව ගොස් ඔවුන්ගේ ශක්තිය නැති වූ විට ගල් ගැසෙන බව මම අසා ඇත්තෙමි .
ඒක ඇත්ත.
ඔබගේ මහත් උදව්වට අපි ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙමු.
කවදාහරි
අපිත් ඔබෙන් උදව් ඉල්ලයි කියලා මට විශ්වාසයි.
දේහෝගේ පවුල් හතරම
මෙහි රැස්ව සිටින බව මට පෙනේ.
මට ආරංචි වුනා ඔයාව හතර ඍතු කියලා හඳුන්වනවා කියලා.
ඔයාලා හැමෝම එකට ඉන්නවා දකිනකොට මට හරිම සතුටුයි.
අපි බොහෝ විට රැස් වුණා,
නමුත් යුක් සහ චෝ-යොන් ඔවුන්ගේ විවාහය අවලංගු කළ පසු මෙය අපගේ පළමු අවස්ථාවයි .
ඔයා පොඩි...
මම එයාලට කිව්වා පිළිගැනීමේ කාමරයේ තේ ටිකක් හදන්න කියලා .
කරුණාකර එන්න.
ඔබත් මෙහි සිටියා.
මට ආරංචි වුනා ඔයාව ගිසාන් වලින් එළවලා දැම්මා කියලා.
හරි.
මම කරන දේවල් ගැන ඔයා හොයලා බලන එක නවත්තන්න ඕනේ .
හැමෝම කතා වුණේ
ඔයාව ආයෙත් එළියට දැම්මේ කොහොමද කියලා.
මට ඒක අහම්බෙන් ඇහුණා.
මම දකියි.
අපේ වටිනා අමුත්තා
මා අසල අපහසුතාවයට පත්ව සිටින බව පෙනේ,
ඉතින් මට සමාවෙන්න.
මොන ජරාවක්ද.
අපි යමු.
හේයි, සමාවෙන්න.
ඔයා මගේ සේවිකාව දැක්කද?
ඇය කෙටි, සිහින්, සහ වටකුරු මුහුණක් ඇත.
හරිද.
ඇය කොහෙද ගියේ?
ඩන්ජු මෙහි එවූ ඔත්තුකරු
ආත්ම මාරු කරන්නෙකු විය.
මම දන්ජුව සොයා ගත යුතුයි.
ඔබ පක්ෂපාතී නොවීය,
නමුත් ඔබ ඔබේ යුතුකම් දන්නා බව පැවසුවා.
මේ ගැනත් ඒ දේම කියන්න පුළුවන්ද?
ඒකයි
මම ඔයාව දාලා යන්නේ.
මගේ මුල් සැලැස්ම
වුණේ ඔයාව මාත් එක්ක අරන් ගිහින් මරන්න.
මම දකියි.
කොච්චර නපුරුද.
මම ඔබේ පක්ෂපාතී සේවිකාව වන වටකුරු මුහුණක් ඇති මු-ඩියොක් නොවේ .
ඔයා නක්සු. අනුකම්පා විරහිත ඝාතකයා.
මම නානකොට මාව මරන්න ඔයාට අවස්ථාවක් ලැබුණා .
මම මගේ ජීවිතේ පවා පරදුවට තියලා
ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවා.
දැන් මාව මරනවද නැද්ද කියන එක ඔයාට බාරයි.
නැත්නම් මගේ ශක්ති දොරටුව විවෘත කිරීමෙන් පසු මගේ ස්වාමියා වන්න .
මාර්ගය වන විට, ඔබට
අන් අය දෙස බැලීමේ පුරුද්දක් තිබේ.
ඒක දිගටම කරන්න, එතකොට ඔයාව අල්ලගන්න වෙයි.
ඔයා ඉන්න තැන ඉඳන් ඔයාට සලකුණ පේනවද ?
නැත.
දැන් මොකද වෙන්නේ?
මම දැනටමත් දන්නා නිසා මට එය දැකිය හැකිය.
සහ දැන්?
මට ඒක නිසැකවම පේනවා.
නමුත් ඔබ
බොහෝ විට යමෙකු සමඟ මෙතරම් සමීපව කටයුතු කරයිදැයි මම සැක කරමි.
ඔයා කෙනෙක්ව සිප ගන්නකොට පරිස්සම් වෙන්න.
එන්න, මම ඔයාට උදව් කරනවා විතරයි.
මට ඒ තරම් ළං වුණු ඕනෑම කෙනෙක්
මගේ අතින් මැරුණා.
ඔයා අද රෑ මැරෙන්න පුළුවන්.
ඒ සප්සාලි භූතයා.
ඒ දේ ඔයාට පහර දුන්නොත්,
ඔයා ඒ මිනිහා වගේ ගල් වෙනවද?
දුවන්න.
මම ඔයාව බේරගන්න උත්සාහ කරන්නම්.
ග්විගුගේ මැටි භාණ්ඩ.
ඒක අපේ පවුලේ උරුමයක්.
මට ඒක බලන්න හිතුනා.
නමුත් මේ බිඳෙනසුලු උරුමය කුමක්ද ?
ජැං උක්!
අපි කතා කරන්න ඕනේ. මෙහෙට එන්න.
එක්සත් රාජධානිය.
හේයි, යුක්. ජැං යුක්!
යුක්!
ජැං උක්!
හරි!
යුක්!
සියලුම කොටස් එකතු කරන්න.
මොකද මට ඒවා ආපහු එකතු කරන්න වෙනවා .
-ඔව්, මගේ ආර්යාව.
ජීස්.
ඒ ඔබේ තරුණ ස්වාමියාගේ කාර්යයයි.
ඉතින් එහෙමයි එයා මාව බේරගත්තේ.
දෙයියනේ, ඒ ළමයා.
පසුගිය වසරේදී ඔහු
ජින් පවුල සමඟ තිබූ විවාහ ගිවිස ගැනීම නතර කළේය.
මෙවර ඔහු ඔවුන්ගේ උරුමය බිඳ දැමීය.
-ගිවිසුමක්ද?
-ඔව්.
ඔහු ඇය සමඟ විවාහ මංගල්‍යය නතර කළේය.
ඔහුව 12 වතාවක් එළියට දැම්මා,
විවාහ මංගල්‍යයක් කඩාකප්පල් කළා, දැන් ඔහු උරුමයක්.
මොනතරම් ව්‍යසනයක්ද.
ඔයා එයා ගැන මොකද කරන්නේ?
ඔහු කොහේ ද?
ඔහුව ඇදගෙන ගියා.
මෙවර ඔහුට දැඩි දඬුවම් ලැබෙනු ඇතැයි මම බිය වෙමි .
මම ඔයාව ගිසාන් වලට යැව්වා.
ඊට පස්සේ මාස හයකටත් අඩු කාලයකින් ඔයාව එලවලා දැම්මා .
ඔයා මේ රෑ මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඒ ආරංචියෙන් ඔයා කලබල වෙලා කියලා මට ආරංචි වුණා,
ඒ නිසා මම ආවේ සමාව ඉල්ලන්න.
මෙහෙමද ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ?
ඇයි ඔයා මැටි බඳුන කැඩුවේ?
මම ඒකට වශී වුණා,
ඒ නිසා බලන්නත් හිතුනා,
නමුත් එය මගේ අතින් ගිලිහී ගියා.
මම මන්ත්‍ර ඉගෙන ගත්තා නම්,
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මට ඉගැන්වීම් මදි.
ජැං උක්!
ඔහුත් අතවර කළා
රහස් කාමරයේ දොර සමඟ
එය හානි කළේය.
එයා ඒක හිතාමතාම කළා.
එයාට ඊර්ෂ්‍යායි.
මේ පාර මම ඒක ලිස්සා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම එහෙම කියනකම්, මම ජැං උක් තහනම් කරනවා.
චලනය වීමෙන් හෝ කතා කිරීමෙන්.
පසුතැවිලි වන්න.
කණගාටු නොවන්න.
ඔහු ඔහුට වැඩි කාලයක් දඬුවම් කරන්නේ නැහැ.
දඬුවම් ලැබීමෙන් පසු ඔහු සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව වැළඳී මිය යාමට ආසන්න විය.
එක් දිනක් මුළු රාත්‍රිය පුරාම.
Uk ගේ ශක්ති දොරටුව
ඔහුව ජීවත් කරවීමට ප්‍රමාණවත් තරම් විවෘත වේ.
එබැවින් අධික සීතල හෝ තාපය
ජීවිතයට තර්ජනයක් විය හැකිය.
ඔහු අසනීප වූ විට සුවය ලැබිය නොහැක.
ඊට පස්සේ එයාගේ ශක්ති දොරටුව එයාට විවෘත කරන්න.
එයාට ඒක හරිම ඕන.
ඔයාලා එයාගේ යාළුවෝ.
අපි තවමත් එය කිරීමට දුර්වල වැඩියි.
නමුත් සොන්ග්රිම් වල කවුරුත් නෑ...
නැහැ. දේහෝ වල ඉන්න කාටවත් එහෙම කරන්න අවසර නැහැ.
එහෙනම් ඔහු දැනටමත් ඔහුගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම දඬුවම් විඳිමින් සිටී .
ඔබට උණුසුම් තේ කෝප්පයක් පානය කිරීමට අවසර ඇත.
තරුණ මාස්ටර්.
මම මුලින්ම ගිහින් ඔයාව දාලා එන්නම්.
ඔයා මං නැතුව යනවද?
ඔබ පක්ෂපාතී වන අතර ඔබේ යුතුකම් දනී.
ඒකයි ඔයා මාව
මෙතනට එක්කගෙන ආවේ, ගෙනාවේ,
මාව ආරක්ෂා කළා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔබට එය කිසිවෙකුට පැවසිය නොහැකි බව ඔබ හොඳින් දැන සිටිය යුතුය .
ඔබට ස්තූතිවන්ත වන්නට මම ආරක්ෂිතව සිටිමි.
මම මේ වෙනකම් මුණගැහිලා තියෙන මිනිස්සුන්ට
ඕන වුණේ මාව මරලා දාන්න විතරයි.
ඔබ පළමු පුද්ගලයායි.
මාව බේරගන්න හැදුවේ කවුද?
අපි ආයෙත් මුණගැහිලා
මෙච්චර ළඟට ආවත්,
මම ඔයාව ඉතුරු කරන්නම්.
ගිසාන්ට සමාව අයැදීමේ තෑග්ගක් මම යවන්නම්
ඔහු කළ දේ වෙනුවෙන් ජින් පවුලට විශාල මුදලක් ගෙවන්න .
මේ පාර UK ගොඩක් වැරදි කළා.
මට එයාට දඬුවම් කරනවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා එයාට දඬුවම් කළාට මම සතුටුයි.
ඔයා ඇති තරම් කරලා තියෙන නිසා,
මම දැන් එයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
ෂුවර්.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ඔයා හොඳින්ද?
- නෑ, මම හොඳින් නෙවෙයි.
මුදෙඕකි අපේ තැන නතර උනාද?
ඇය එසේ කරන්නේ ඇයි?
ඒ ගැන කතා කළොත්, ඔබට දඬුවම් කරන අතරතුර ඇය කොහෙද ගියේ ?
එය අමතක කරන්න.
මාර්ගය වන විට, ඔබ
රහස් කාමරයට හානි කළේ ඇයි?
ගල් දොර වැහෙන්නේ නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ.
- ඇයි ඔයා මැටි බඳුන කැඩුවේ?
- මම දන්නේ නැහැ...
මම කිව්වා මම දන්නේ නැහැ කියලා.
මගෙන් අහන එක නවත්තන්න.
මෙන්න ඔයාට ඕන කරපු රතිඤ්ඤා.
ඔවුන්ට සැතපුම් ගණනක් ඈතින් සිට ඒවා දැකගත හැකි වනු ඇත .
කමක් නැහැ.
තරුණ මාස්ටර් ජැංට ඒවා අවශ්‍ය ඇයි?
ඔහුට දැඩි දඬුවම් ලැබුණු බවට කටකතා පැතිර තිබේ .
ඉතින් මේ පාර එයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඒක රහසක්.
මේ ගැන කාටවත් කියන්න එපා, හරිද?
ඔයා කරනු ඇත.
ඔහු දැනට පහත් වී සිටිය යුතුයි.
මේ සොන්ග්රිම්ගේ ආත්ම ඵලකය.
ඔබට එහි ඇතුළු වීමට නිදහස තිබේද?
ඔබේ තරුණ ස්වාමියා ඔබව ඇත්තටම විශ්වාස කළ යුතුයි.
මේක හරිම වටිනා වස්තුවක්.
එයාට ඕන මම ඒක විකුණනවා දකින්න.
මේ වගේ දෙයක් එච්චර ලේසියෙන් විකුණන්න බෑ .
එසේ ද?
එයා කිව්වා මට ඒක කොහෙ හරි විකුණන්න පුළුවන් වෙයි කියලා .
නමුත් නැවතත්,
කළු කඩේ භාණ්ඩ මිලදී ගන්නා වෙළෙන්දෙක් සිටී .
නමුත් ඔබව සම්බන්ධ කර ගැනීම පහසු නොවනු ඇත.
ඔබට විශාල මුදලක් ලැබෙනු ඇත.
මට තව කුකුල් මස් ගන්න පුළුවන්ද?
හරි, මම ඒක ඔයාගේ තරුණ ගුරුවරයාගේ ටැබ් එකට දාන්නම් .
කන්න. ගොඩක් කන්න.
නක්සුගේ ශරීරය මෙහි සිටිය හැකි
නමුත් ඇගේ ආත්මය වෙනත් ශරීරයක ජීවත් වේ.
ආත්මයන්ගේ ඇල්කෙමිය තුළින් ඔබට නව ශරීර ද ලැබෙනු ඇත .
ඒ නිසා මා වෙනුවෙන් කැපවෙන්න බිය වෙන්න එපා .
-ඔව් සර්.
ගින්න!
මට මගේ කඩුව අවශ්‍යයි.
ආත්ම මාරුවීම නිසා මම දුර්වල වෙලා.
ඔබේ ශක්ති දොරටුව විවෘත කිරීමට මට මගේ කඩුවේ ශක්තිය අවශ්‍යයි .
අපි ආයෙත් මුණගැහිලා
මෙච්චර ළඟට ආවත්,
මම ඔයාව ඉතුරු කරන්නම්.
-මට කෑම රුචියක් නෑ.
-තරුණ මාස්ටර් ජැං.
තරුණ මාස්ටර් ජැං, ඔවුන් ඔවුන්ව අල්ලා ගත්තා.
-මුදියෝකි?
-ඇයි කවුරුහරි ඇයව අල්ලන්නේ?
ගණන් ගන්න එපා.
ජින් මු, චියොන්බුග්වාන් හි සහකාර ග්වන්ජු ,
සොන්ග්රිම් වැටලූ නක්සුගේ මිනිසුන් අල්ලා ගත්තේය.
ඇත්තටම?
ජින් මු
නක්සුගේ මිනිසුන්ගේ මළ සිරුරු මාලිගාවට ගෙන ආවේය.
අපි තමයි නක්සුව අල්ලගත්තේ.
ඉතින් අපි විහිළුවක් වෙයි කියලා මම බයයි .
ඔහු බේරුණා කියන්නේ ඇත්තද?
පිරිමි කවුරුත් නැද්ද?
ඔහු ඔවුන් සියල්ලන්ම මැරුවා.
ආත්මයන්ගේ ඇල්කෙමියේ මූලාශ්‍රය සොයා ගැනීමට අපට ක්‍රමයක් නොමැත .
ජින්යෝවොන් හි ජින් හෝ-ග්යොං ද මෙහි සිටී.
චියොන්බුග්වාන් හි සහකාර ග්වන්ජු වන ජින් මු මට ඇසිණි .
සොන්ග්රිම්ට නොහැකි වූ ඝාතකයින් අල්ලා ගැනීමට .
ඔවුන් සොන්ග්රිම්ගේ බාධකය දෙවරක් බිඳ දැමුවේ කෙසේද ?
සොන්ග්රිම් ඇතුලේ ආත්ම මාරු කරන ඔත්තුකරුවෙක් හිටියා .
ස්තුතිවන්ත වන්නට, ජින් පවුලේ ග්විගු
ඔහුව අල්ලා ගත්තේය.
ග්විගු?
මටත් ඒක බලන්න ආසයි.
මට දැන් ඔයාට පෙන්නන්න බෑ කියලා මම බයයි.
ඔවුන් එය අහම්බෙන් කැඩීමේ වැරැද්ද කළා .
ඔයා කොහොමද මෙච්චර මෝඩ වැරැද්දක් කරන්නේ?
සමාවෙන්න, උතුමාණනි.
ජින් මු මේ දායකත්වය ලබා දුන් නිසා,
මම ඔබ සැමට කතා කළේ ඔබට කියන්න
මම
ඔහුව ග්වන්ජුට උසස් කිරීම ගැන සලකා බලනවා කියලා.
ඒක හරි නෑ.
ජැං ගැං තවමත් වත්මන් ග්වන්ජු ය.
මක්නිසාද යත්, මියගිය රජු විසින් ඔහුට සළුව
සහ කඩුව ලබා දෙන ලදී,
ජං ගං යනු චොන්බුග්වාන්හි ග්වන්ජු ය.
තවද, ඔහුට ජැං උක් නමින් පුතෙකු සිටී.
ජැං ගැන්ග්…
දශක ගණනාවක් තිස්සේ ඈත් වී ඇත
ඔහුගේ පුහුණුව නිදහසට කරුණක් ලෙස යොදා ගනිමින්.
ඔහුගේ පුත් ජැං උක්ට
භෞතිකව මන්ත්‍ර ඉගෙන ගැනීමට නොහැකිය.
සහකාර Gwanju Jin Mu එක වෙලා තියෙනවා
ඔහු වෙනුවෙන් පිරවීමට.
මහරජාණෙනි, අඳුරු ආත්මය හා සම්බන්ධ මන්ත්‍රය
මායාකාරයින් අතර මන්ත්‍ර ගුරුකම් තහනම්ය.
ඒ වගේම සොන්ග්රිම් හැමදාමත් එහෙමයි
මෙය පාලනය යටතේ තබා ගැනීමට.
සොන්ග්රිම්ට මේ ආත්ම මාරු කිරීමේ සිද්ධියේ පහළට එන්න තිබුණා.
ඒ වගේම ඒ සියල්ලෙන් මිදුණා.
නමුත් ජින් මු
ඒ හැම එකාවම මැරුවා.
ඇත්තටම ඔහු සියල්ල විනාශ කළා.
ඔබ අසතුටින්ද?
චියොන්බුග්වාන් එහි ගෞරවය ලබා ගත්තාද?
නක්සුව අල්ලගත්තේ සොන්ග්රිම්!
ඒ වගේම ඔයා ඒකට ගෞරවය ගත්තා!
අපි මෙහි සිටින්නේ ඒ ගැන සාකච්ඡා කිරීමට නොවේ.
ග්වාන්ජු තනතුර සම්බන්ධයෙන්,
අපි මායාකාරියන්ගේ රැස්වීමක් පවත්වමු.
ජැං කල්ලිය නැවත පැමිණි පසු තීරණයක් ගන්න .
කරුණාකර ඔහුට වෙනස් ත්‍යාගයක් දෙන්න.
අපට සවන් දෙන්න.
ඔබට අවශ්‍ය දේ මට කියන්න.
මේ මන්තර ගුරුකම් නිසා මිනිස්සු කරදරයට පත් වෙලා.
මට චොන්බුග්වාන් ඉදිරිපිට නක්සුගේ සිරුර පුළුස්සා දැමීමට ඉඩ දෙන්න .
නක්සුගේ කඩුව සම්බන්ධයෙන්...
සොන්ග්රිම් දැනටමත් එය නැති කරගෙන ඇති නිසා, අපට එය තබා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න .
ඔබට එය කළ හැකියි.
මායාකාරියන්ගේ හොඳම කඩු
සෑම විටම ගබඩා කර ඇත.
ජියොංජින්ගක්හි කඩු කාමරයේ.
නමුත් ඒ සිද්ධියෙන් පසු දේවල් වෙනස් වී ඇත .
චියොන්බුග්වාන්හි ජින් මූ නක්සුගේ කඩුව ගත්තේද?
ඔව්. එයා නක්සුගෙ මිනියත් එතනම පුච්චයි.
ඇගේ සිරුර පිළිස්සී යන ආකාරය නැරඹීමට ඇය එහි සිටිනු ඇත .
WHO?
නැක්සෝස්?
ඔයා තාමත් හිතන්නේ
නක්සු ආත්ම මාරු කළා කියලද?
නක්සුව ඔබේ ස්වාමියා ලෙස පිළිගැනීම ගැන ඔබ බැරෑරුම්ද ?
එය අමතක කරන්න.
මට තව තේ ටිකක් වත් කරන්න.
ඔබට එය තනිවම කළ හැකිය,
කම්මැලියෝ.
මුදියෝකි, ඔයාගේ සේවිකාව කොහෙද?
මම ඇයව හොයාගන්නම්.
නමුත් මුලින්ම මට ඒ කඩුව අවශ්‍යයි.
මගේ හැම දෙයක්ම එයා අයින් කරපු හැටි දැකලා ,
ඔහු හිතන්නේ මම
ආත්ම මාරු කරන්න අසමත් වෙලා මැරුණා කියලා වෙන්න ඇති.
මම දන්ජු
කවුද කියලා දන්නේ නැති නිසා මට එයාව හොයන්න බෑ.
අඳින ලද ස්ප්‍රීතු ඵලකයක් විකුණන වෙළෙන්දා සොයා ගන්න ,
එවිට ඔබ මාව සොයා ගනු ඇත.
මම බලා සිටිමි.
ඒ තමයි දන්හ්යංගොක්.
චියොන්බුග්වාන්
මම මෙතන ඉන්නේ නක්සුගේ කඩුව වෙනුවෙන්.
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
මට ආරංචි වුනා උන්වහන්සේ
චොන්බුග්වාන්ට ඒක තියාගන්න අවසර දුන්නා කියලා.
ජැං කල්ලිය ග්වන්ජු බැවින්,
ඔහුගේ පවුලේ අය එය තබා ගැනීම නිවැරදිය.
ඔයාගේ තාත්තා මෙහෙ නැති නිසා,
සහකාර ග්වන්ජු එය තබා ගැනීම නිවැරදියි .
මගේ පියා මෙහි නොමැති නිසා,
ඔහුගේ පුතා වන මම එය තබා ගත යුතුයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඔයාගේ ස්වාමියා හැමතැනම හොයනවා කියලා .
මම ඔබව මා තුළට ගැනීමට කැමතියි.
නමුත් ඔබේ පියා වරක් මගේ ස්වාමියා වූ නිසා මට ඔහුගේ අණට පිටුපාන්න බැහැ .
ඔහු තමාගේම පුතාගේ ශක්ති දොරටුව වසා දැමුවේ ඇයි ?
මට ඒක හිතාගන්න බෑ.
මායාකාරියගේ ශක්තිය
මේ කඩුව හරහා ගලා යයි.
ඔබ වැනි සාමාන්‍ය කෙනෙකුට
එය කොපුව ලිහා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
මම ඒක කරයි කියලා ඔයා බයද?
මම ඒක කොපුවෙන් එළියට දැම්මොත්,
මම ඊළඟ ග්වන්ජු ලෙස සුදුසුකම් ලබනවා.
එනම් ඔබ එම තනතුර ලබා ගැනීමට නුසුදුස්සෙකු වනු ඇත .
කණගාටු නොවන්න.
මට දැන් ඒක කොපුවෙන් ගලවන්න බෑ.
"දැනට"?
මම
දන්හියැන්ගොක් වලින් රතිඤ්ඤා එනවා දැක්කා.
ඔයාට විශ්වාසද ඒ දන්හියැන්ගොක් කියලා?
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
ඔවුන් පැමිණියේ නක්සුගේ කලින් නිවස වූ නිම්නයෙන් .
මම ආත්ම ඵලකය තියෙන එකාව හොයනවා .
මැඩම්, ඔවුන් මෙහි සිටිනවා.
මම හිතන්නේ කවුරුහරි ඒක මිලදී ගන්න කැමතියි.
කරුණාකරලා අන්තිම කාමරේට යන්න.
ඔයා ඒක නැති කරගත්තේ කොහොමද?
මම ඒක නැති කරගත්තේ නැහැ. කවුරුහරි ඒක හොරකම් කළා.
මට විශ්වාසයි ඒ ඒ-හ්යැං කියලා.
මේක ගෙනාවෙ ඔයාද?
මම මෙහි සිටින්නේ ස්ප්‍රීතු ඵලකය මිලදී ගැනීමටයි.
ඔබ නියම පුද්ගලයා වෙත පැමිණ ඇත.
ඇය තවදුරටත් ප්‍රයෝජනවත් නැත.
තවත් ගැටළු වළක්වා ගැනීමට ඇයව මරන්න.
ඔයා මාව දන්නවා නේද?
මම කිව්වා කවුරුහරි ඒ චිත්‍රය ගෙනාවොත් මට දන්වන්න කියලා .
මම කළා.
ඇය ඔවුන්ව හමුවෙන්නේ උඩ තට්ටුවේදී.
ඉතින් ඒක ඒ-හ්යැං.
අපි චියොන්බුග්වාන් වල මායාකාරියන්.
අපි දැන් හොරෙක් අල්ලගත්තා.
ඔයාට ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න පුළුවන්.
ඔහු ඇයව මැරුවා.
එයා හිතුවේ ඒ මම කියලා.
ඩන්ජු මාව කපලා දැම්මා.
ඒ ඇත්තටම ඔයාද?
-පටන් ගන්න.
-ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
සොන්ග්‍රිම් අසාර්ථක වූ විට චියොන්බුග්වාන් නක්සු අල්ලා ගත්තාද ?
සොන්ග්රිම් බොහෝ දුරට අවමානයට ලක් විය.
සහකාර ග්වන්ජු එතන ඉන්නවා.
ඔයා හරි.
ඉතින් දන්ජු කියන්නේ ජින් මු,
රාජකීය චොන්බුග්වාන්ගේ සහකාර ග්වාන්ජු .
මම පිච්චෙනවා.
ඒ දවසේ මගේ ගෙදරයි අම්මයි පුළුස්සපු හැටි .
මම ඔබට බලය දෙන්නම්.
ඔයා මාත් එක්ක එනවද?
තරුණ මාස්ටර් ජැං.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
නමුත් මගේ සිරුර දැවෙන ආකාරය බලන්න.
මටත් ඔයා වෙනුවෙන් කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෑ.
මට ඔයාගේ කඩුව හම්බුනා.
ඔයා කිව්වා
මේකෙන් ඔයාගේ බලය ආපහු ගන්න පුළුවන් කියලා.
ඇයි ඔයා නිශ්චලව ඉන්නේ?
ඒක අරන් කොපුව ගලවන්න.
විශිෂ්ට තලයක් එහි හිමිකරු හඳුනා ගනී.
දැන්, මට අවශ්‍ය වන්නේ එහි ශක්තිය ලබා ගැනීම පමණයි.
ඔයා දරාගන්න බැරි තරම් දුර්වලයි.
ඔබේම කඩුව කොපුවෙන් ගලවන්න.
ඔබත් මා වගේම බල රහිතයි.
අපි කිසිම වැඩක් නැති අය.
ඒ ඇති. ඒක අමතක කරන්න.
යන්න.
ඔයා සොන්ග්රිම්ට තර්ජනයක් වෙයි කියලා මට සැකයි,
නක්සු දැනටමත් ගිහින්.
මු-දොක් විදිහට ජීවත් වෙන්න.
මම මැරෙනවාට වඩා හොඳයි...
මෙහෙම ජීවත් වෙනවාට වඩා.
එහෙනම් මගේ අමුත්තා වෙන්න.
මෙය ආත්ම මාරු කරන්නන්ගේ සොහොනයි.
මට මේ මන්ත්‍රය ඉගැන්නුව කෙනා
ඔවුන්ගේ සිරුරු ද මෙහි බැහැර කළහ.
ඉතින් මේක වෙයි
මගේ සොහොනත් එහෙමයි.
තරුණ මාස්ටර් ජැං,
අපි කොපමණ කාලයක් මෙම ස්ථානය වසා තැබිය යුතුද?
මම දැන් ඉවරයි.
මුදියෝකිගේ වැරැද්ද මොකක්ද?
ඇයට ඒක තේරුනේ නෑ වගේ.
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඇය
ග්යොංචොන්ඩෙහෝ විල දෙසට ගමන් කරමින් සිටියාය.
ග්යොංචොන්ඩෙහෝ විල?
මම මැරෙනවාට වඩා හොඳයි...
මෙහෙම ජීවත් වෙනවාට වඩා.
එහෙනම් මගේ අමුත්තා වෙන්න.
මු-ඩියොක්!
අපරාදේ...
සෙජුක්වොන්, සොන්ග්‍රිම්
ඔබ ඉන්නේ සෙජුක්වොන්වල.
සොන්ග්‍රිම් හි මාස්ටර් හියෝ යොම්ගේ රෝහල.
ඔබට ස්තූතියි,
වරක් මට තහනම් කර තිබුණත් මට මෙහි පැමිණිය හැකි විය.
ඔයාගේ ඇස් රිදෙන්න ඇති.
මම ඇස් වලට බිංදු ටිකක් දැම්මා.
එයා කිව්වා ඔයාගේ ඇස්වල නිල් පාට ලප
තැලීම් වගේ කියලා.
මෙම අක්ෂි බිංදු ඒවායේ වර්ණය සැහැල්ලු කරයි.
ඒවා නිතිපතා දමන්න.
මම මේක කලින් කොපුවෙන් අයින් කළා.
මම අනිවාර්යයෙන්ම කළා.
මම දන්නවා. මම ඒක දැක්කා.
නමුත් ඔබ තවමත් දුර්වල වැඩියි.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ
ඒ වැවේ ශක්තියට පින්සිදු වෙන්න විතරයි.
මම ඒ විල ඇතුලේ මගේ බලය ආයෙත් ලබාගෙන හිටියා.
මම ආපහු එහෙට යන්න ඕනේ.
එහෙනම් මොකක්ද?
මාළුවෙක් වගේ වතුර යට ජීවත් වෙනවද?
මට වතුර යට ශක්ති රැල්ලක් දැනුණා.
මම මගේ බලය නැවත ලබාගත්තේ එලෙසයි.
ඒක තමයි.
ඒ විල තරම් බලවත් ශක්තියක් ඇති කෙනෙක්
මා තුළ ඇති ශක්තිය පිටතට තල්ලු කළ යුතුයි.
ඇත්තටම කවුද?
ඔබත් ගුරුවරයෙකු සොයනවාද?
ඔයා හිතනවද
, මුල ඉඳන්ම බලගතු කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා?
එහෙම දෙයක් තිබුණත්,
ඒගොල්ලෝ ඔයාට උදව් කරන්න කැමති වෙයිද?
ඔයා නක්සු,
එයාගේ ආත්මය මාරු කරපු ඝාතකයෙක්.
මොකක්ද?
යුක් සේජුක්වොන් වලට ආවද?
ඔහු පැමිණියේ තුවාල ලැබූ තම සේවිකාවට ප්‍රතිකාර කිරීමටය.
ඔහු කඩා වැදුණා.
ඔහුගේ සේවිකාව?
මු-ඩියොක්, එහෙමද?
ඇගේ තුවාල කොතරම් දරුණුද?
එයාම
මෙහෙට එයිද?
මම සේජුක්වොන් ගැන විතරයි අහලා තියෙන්නේ.
ඒක නම් ඇත්තටම පුදුම රෝහලක්.
ඖෂධීය පැළෑටි වර්ග සියල්ලම තිබෙනවා.
ඒ වගේම විෂ සහිත ඒවාත්.
මෙම අක්ෂි බිංදු ඔබේ ඇස්වල පැහැය දුර්වල කරන බව මට විශ්වාසයි .
පහත් වී මු-දොක් ලෙස ජීවත් වන්න.
මට ඔබ වෙනුවෙන් කළ හැක්කේ මෙයයි.
ඔබ වැරදිය.
මට ඔයාව මගේ ග්යොංචොන්ඩෙහෝ විල වෙන්න ඕන.
ඔයා කිව්වා ඔයා මං වෙනුවෙන් ජීවිතේ
ගොඩක් පරදුවට තිබ්බා කියලා.
තව එක පාරක් කරන්න.
ඒක හරිම වේදනාකාරී වේවි.
ඔයා මෙතන මොනවද දැම්මේ?
විෂ සහිත ඖෂධ පැළෑටි වලින් එකකි.
මම ඔයා ගැන හැමදේම ඔට්ටු අල්ලනවා.
ඉතින් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා බේරෙයි කියලා.
ඔබ එසේ කළහොත්,
මම ඔබේ ස්වාමියා වන්නෙමි.
යුක්!
මොකක්ද වැරැද්ද? යුක්!
ඔහුට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහු වස පානය කළේය.
-විෂ?
-මොන විසක්ද?
ඔහුගේ හදවත පැය හයකින් නතර වනු ඇත.
ඒක මොන වගේ විෂක්ද?
ඔබ එය සොයා ගන්නා විට එය ප්‍රමාද වැඩි වනු ඇත.
සහ විෂ නාශකයක් සකස් කරන්න.
ඔහුව බේරා ගැනීමට ඇත්තේ එක් මාර්ගයක් පමණි.
ඔහුගේ ශක්ති දොරටුව විවෘත කරන්න
සහ ඔබේ ශක්තියෙන් විෂ ඉවත් කරන්න .
-මොකක්ද?
ඔහුගේ ශක්ති දොරටුව විවෘත කරන්න.
නැතිනම් ඔහු මිය යනු ඇත.
යුල්…
එක්සත් රාජධානිය වස පානය කළා.
එයාලා කියනවා එයා මැරෙන්න යනවා කියලා.
-මොකක්ද?
-මු-දොක් තමයි ඒක එයාට දුන්නේ.
නමුත් එය කුමන ආකාරයේ විෂක් දැයි ඇය නොකියනු ඇත ,
ඉතින් මගේ මාමා දැන් ඇයට වද දෙනවා.
මොකක්ද වස?
දිගටම යන්න.
-එයා මැරෙන්න පුළුවන් මගේ ස්වාමිනි.
-එක්සත් රාජධානිය මැරෙනවා.
ඉදිරි පැය දෙක ඇතුළත අපි ඒ මොකක්ද කියලා සොයා බැලිය යුතුයි .
තරුණ මාස්ටර් ජැං.
තරුණ මාස්ටර් ජැං…
ඔහුගේ ශක්ති දොරටුව විවෘත කරන්න.
ඒක තමයි එකම මාර්ගය.
අපිට කාලය ඉවරයි!
කරුණාකර…
කරුණාකර තරුණ මාස්ටර් ජැංව බේරා ගන්න!
-මගේ ස්වාමීනි.
-UK කොහොමද?
ඔහුට යමක් සිදුවුණාද?
මාස්ටර් හියෝ යොම් වස ඉවත් කළා.
තරුණ මාස්ටර් ජැං ආරක්ෂිතයි.
-එයා ප්‍රතිවිරෝධකය හැදුවද?
-නෑ ස්වාමීනි.
ඔහු
තරුණ ස්වාමියාගේ ශක්ති දොරටුව විවෘත කළේය.
තරුණ මාස්ටර් ජැං, ඔබ අවදියෙන්ද?
මම ජීවතුන් අතරද මැරිලාද?
ඔයා යන්තම් පණපිටින් ගොඩ ආවා.
මාස්ටර් හියෝ ඔයාව බේරගත්තා
ඔබේ ශක්ති දොරටුව විවෘත කිරීමෙන්.
එයා ඒක ඇරියාද?
මූ-ඩියොක් ඒ පිස්සෙක්
ඔයා මොන වගේ වසක් බිව්වද කියලා අපිට කියන්නේ නෑ .
ඉතින්
වස ඉවත් කිරීමට එසේ කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් ඔහුට තිබුණේ නැත.
මම ඔයා ගැන හැමදේම ඔට්ටු අල්ලනවා.
ඉතින් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා බේරෙයි කියලා.
මු-දොක් කොහෙද?
මු-ඩියොක්…
මු-ඩියොක්!
මු-දොක්.
අපි දෙන්නම මැරෙන්න තිබුණා.
ඔබ…
ඔයා ඇත්තටම පිස්සු.
ඉතින් ඔයා බේරුනා...
මගේ ශිෂ්‍යයා.
ඒක හරි.
ඔයාට පින්සිදු වෙන්න මම මැරෙන්න ළඟයි.
මගේ පිස්සු මාස්ටර්.
එක්සත් රාජධානිය අවසානයේ ඔහුගේ ශක්ති දොරටුව විවෘත කර ඇත .
පොරොන්දු වූ පරිදි මම දිවි ගලවා ගත් බැවින්,
මම ඔබට මගේ ස්වාමියා ලෙස සේවය කරන්නෙමි.
හොඳම මායාකාරිය වීමට නම්,
ඔබ පියවර කිහිපයක් හරහා යා යුතුය.
මම බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා ඔයා නරකයි.
අපි යූල් දිහා බලාගෙන හිටියා.
මු-ඩියොක් මට එන්න කිව්වා.
ඒ කෙල්ල, මු-ඩියොක්…
ඇය යමක් සඟවනවා වගේ.
මම ඔයාට ආදරෙයි!
තරුණ ගුරුතුමනි!
කුමාරයා ඔබව බලන්න ආවා.
ඔබට කොපුව ලිහා ගත නොහැකි තවත් කඩුවක් මෙහි තිබේ
.
ඒ කඩුවත් නැති වුණොත් මට හොඳක් වෙන්නේ නැහැ .
ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
දිනන ඕනෑම කෙනෙක් කඩුව අතට ගත යුතුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️